Então, Sr. Ramiro, há quanto tempo
está com a Medisigma?
E o que é que tem a dizer
sobre os nossos serviços?
Pelo contrário, só tenho a dizer é bem.
Sempre bem tratado e bem recebido.
O tempo que já estou a trabalhar convosco,
penso que desde sempre,
porque ainda me lembro, acho eu,
que antes de estarem no Milénio,
já estiveram em outro sítio.
Depois estive no Milénio convosco também
e agora já estou aqui, pronto,
sempre a trabalhar convosco.
E tenho sido sempre bem tratado,
bem recebido.
E se houver aqui qualquer motivo,
sou bem atendido
e tentam corresponder o melhor
que sabem e podem.
Portanto, não tenho tido razão,
nada a dizer.
Pelo contrário, só tenho a dizer é bem.
Sr. Ramiro, para si o que é mais difícil:
servir bem ou garantir
que está tudo em segurança?
Neste momento, como estão as coisas,
pronto, como está a vida,
não é fácil, portanto,
temos que servir bem
e, acima de tudo, com segurança.
Porque cada vez mais
as pessoas ficam mais exigentes.
E, inclusive, se as coisas
não estiverem corretas
e como deve ser,
é sempre muito chato
e muito aborrecido, porque, por vezes,
nós podemos laborar em erro
porque não temos conhecimento.
Mas como estamos bem acompanhados,
e até ver,
tem sido um tratamento especial.
[passagem pouco percetível]
Porque quando necessito, tenho as pessoas
que me vão ajudar e colaboram connosco.
Portanto, não é fácil, hoje em dia,
da maneira como está,
não é fácil lidar com as situações.
Mas, até ver, tem-nos corrido bem,
com a vossa ajuda.
Não tem sido nada fácil,
mas também não é difícil a gente
receber bem, trabalhar bem
e, inclusive, pôr as coisas
todas certinhas e direitinhas,
de maneira que as pessoas percebam
que a gente está a fazer
um serviço bem feito.
Ou seja, por exemplo,
como vocês têm aqui,
as vossas etiquetas a dizer
o que é que a gente faz,
como é que se faz.
Portanto, tudo isso ajuda-nos também
a maneira como a gente há de trabalhar
e receber o cliente.
Nesse aspeto, não tenho a mais pequena
coisa a dizer, pelo contrário.
Mas cada vez é mais difícil, porque
o cliente cada vez está mais exigente.
Pagam bem, eles não se importam de pagar,
mas exigem.
E se a gente não...
E graças a Deus temos tido
um bom trabalho.
É um conjunto, tanto faz convosco,
as pessoas com quem a gente se rodeia
nos ajudam, colaboram connosco,
como também os meus colaboradores
têm sido excelentes.
[passagem pouco percetível]
Graças a Deus.